Beheer: Add note voor bewuste verbreking van verwerking (#32)
Logius-standaarden/logboek-dataverwerkingen-inleiding: sections/foutafhandeling.md

## Foutafhandeling in het Logboek Dataverwerkingen

<div class="note">

> Let op: Wanneer een gebruiker een verwerking bewust afbreekt, wordt dit niet als een fout beschouwd. Het is aan te raden om dit als een expliciete stap in het proces op te nemen, zodat deze handeling ook expliciet kan worden gelogd. In zulke gevallen wijst u conform de standaard de statuscode `STATUS_CODE_OK` toe, omdat er sprake is van een bewuste en expliciete actie van de gebruiker. Meer informatie over status codes vindt u in het [normatief document](https://logius-standaarden.github.io/logboek-dataverwerkingen/#interface).

Reviewer: ```suggestion
Let op: wanneer een gebruiker een verwerking bewust afbreekt, wordt dit niet als een fout beschouwd. Het is aan te raden om dit als een expliciete stap in het proces op te nemen, zodat deze handeling ook kan worden gelogd. In zulke gevallen wijst krijgt de verwerking statuscode `STATUS_CODE_OK`, omdat er sprake is van een bewuste en correcte actie van de gebruiker. Meer informatie over status codes staat in het [normatief document](https://logius-standaarden.github.io/logboek-dataverwerkingen/#interface).
```

Ik zou deze note na de paragraaf zetten (dus voor 4.3.1), dat leest net wat lekkerder.
